//Der Geschäftsführer der Datentechnik AG, Andreas Klüngel,
//will die Potenziale der Mitarbeiter analysieren.
//Welche der folgenden Aussagen zur Potenzialanalyse ist richtig?
//Die Potenzialanalyse...
??1 darf nicht in der Probezeit durchgeführt werden
??2 muss regelmäßig durchgeführt werden.
??3 dient zur Erfassung der finanziellen Möglichkeiten der Mitarbeiter.
??4 darf nur von einem Sachverständigen der Berufsgenossenschaft durchgeführt werden.
??5 dient zur Erfassung von Stärken und Schwächen der Mitarbeiter.
!!5