//In einem Arbeitstreffen analysiert die Leitung der Datentechnik AG die zukünftige Marktentwicklung.
//Das Verhaften der Konsumenten hängt von verschiedenen Faktoren ab.
//Welche der folgenden Aussagen trifft zu?
??1 Die Nachfrage der Konsumenten ist abhängig von deren Kaufkraft.
??2 Die Bedürfnisse der Konsumenten entsprechen dem Angebot.
??3 In der ff-Branche beeinflusst das Konsumverhalten nie das Angebot.
??4 Eine erhöhte Nachfrage der Konsumenten führt immer zu Preissenkungen. 
??5 Ein höheres Angebot immer zu Preissteigerungen.
//1