//Die Datentechnik AG will eine Stelle neu besetzen.
//Mit einer Bewerbern soft en Einstellungsgespräch geführt werden.
//Welche der folgenden Fragen sollten im Bewerbungsgespräch nicht
//gestellt werden bzw. müssen von der Bewerberin nicht 
//wahrheitsgemäß beantwortet werden?
??1 Sind Sie Mitglied einer Gewerkschaft?
??2 Wie lauten ihre Gehaltsvorstellungen?
??3 Sind Sie bereit, im Team zu arbeiten?
??4 Welcher Religionsgemeinschaft gehören Sie an?
??5 Sind Sie bereit, im Ausland zu arbeiten?
??6 Welche berufliche Entwicklung haben Sie für sich geplant?
!!1;4