//Für ein auch von der Datentechnik AG vertriebenes Produkt liegt folgende Grafik über die Marktsituation vor:
//https://www.dropbox.com/s/td8u5o2jiqd3mv7/SS2016A17.PNG?dl=0
//Welche der folgenden Aussagen können Sie ohne zusätzliche Informationen aus der Grafik ableiten?
//Im III. Quartal…
??1 wurden die Werbemaßnahmen eingeschränkt.
??2 wurde das Angebot vergrößert.
??3 wurde kein Marktgleichgewichtspreis erreicht.
??4 ist die Nachfrage gesunken.
??5 wirkte sich die höhere Nachfrage nach einem Komplementärprodukt aus
!!4