//Sie sollen anhand eines Beispiels eine Tarifverhandlung erläutern.
//Dazu liegen Ihnen Zeitungsartikel mit folgenden Überschriften vor.
//Ordnen Sie die in den Überschriften genannten Ereignisse in zeitlicher Reihenfolge.
??a) Nach zähen Verhandlungen 2,5 Prozent Lohnerhöhung
??b) Urabstimmung: Ab Montag Streik!
??c) Gewerkschaft kündigt den Gehaltstarifvertrag
??d) Es kommt zur Schichtung.
??e) Erste Tarifverhandlungen
??f) Gewerkschaft erklärt Tarifverhandlungen für gescheitert.
!!6;4;1;5;2;3