//In einer Fachzeitschrift lesen Sie:
//"Die horizontale Konzentration am Markt für E-Book-Reader nimmt zu"
//In welchem der folgenden Fälle liegt eine horizontale Konzentration vor?
//Ein Hersteller von E-Book-Readern...
??1 wird von einem Schulbuchverlag gekauft. 
??2 wird von einem Finanzinvestor gekauft.
??3 fusioniert mit einem Konzern, der bereits andere Hardware-Produkte herstellt.
??4 erwirbt ein Fachgeschäft für Bürobedarf.
??5 erwirbt einen Software-Produzenten, um eigene E-Book-Reader-Programme herzustellen.
!!3