//Nachdem Sie mehrere Jahre in der Datentechnik AG tätig waren,
//wollen Sie sich mit einem IT-Dienstleistungsunternehmen selbstständig machen.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf eine Existenzgründung zu?
??1 Die Gesellschaftsform z. B. OHG, GmbH, kann vom Unternehmensgründer nicht frei gewählt werden, sondern wird von der 
??Industrie- und Handelskammer zugewiesen.
??2 Selbstständige müssen sich nicht gegen Risiken aus Krankheit und Pflegebedürftigkeit absichern.
??3 Der für eine Finanzierung erforderliche Businessplan muss bei der zuständigen Industrie- und Handelskammer beantragt werden.
??4 Die Banken, die das neue Geschäft finanzieren sollen, verlangen in der Regel vorn Unternehmensgründer einen Businessplan, der neben den Chancen auch die Risiken des geplanten Geschäfts verdeutlicht.
??5 Die zuständige industrie- und Handelskammer prüft, ob durch die Neugründung das Marktgleichgewicht gestört wird und verweigert gegebenenfalls ihre Zustimmung zum Betreiben des Unternehmens im Kammerbezirk.
!!4