//Nach der Abschlussprüfung informieren Sie sich über Möglichkeiten beruflichen Fortbildung.
//Welches der folgenden Beispiele zur beruflichen Fortbildung trifft zu?
??1 Berta Blume besucht nach dem Realschulabschluss (MSA) die Berufsfachschule für Kaufmännische Assistenten.
??2 Die Mitarbeiterin Karina Hut nimmt nach der Ausbildung zur IT-System-Kauffrau an einem Fernlehrgang „Business English" teilt.
??3 Sie besuchen an der Volkshochschule einen Segelkurs.
??4 Ein Auszubildender mit Abitur will nach Abschluss der Ausbildung studieren.
??5 Ein Auszubildender der Datentechnik AG nimmt in einer überbetrieblichen Ausbildungsstätte an einem Lehrgang zum Thema IT-Sicherheit teil.
!!2
