//Die Datentechnik AG schließt mit der Bewerberin Daniela Meier einen
//unbefristeten Arbeitsvertrag auf der Grundlage des aktuellen Tarifvertrages.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf einen Tarifvertrag zu?
??1 Im Arbeitsvertrag darf für die Einarbeitungsphase ein Entgelt festgelegt werden, das unter dem Entgelt im Tarifvertrag liegt.
??2 Der Tarifvertrag kommt durch freie Vereinbarung der Tarifvertragspartner zustande.
??3 Der Tarifvertrag darf von keinem Vertragspartner ordentlich gekündigt werden.
??4 Der Tarifvertrag muss vom Bundesministerium für Arbeit und Soziales bestätigt werden.
??5 Die tarifvertraglichen Regelungen dürfen nur auf gewerkschaftlich organisierte Arbeitnehmer der Datentechnik AG angewendet werden.
!!2