//Zu den Kunden und Lieferanten der Datentechnik AG zählen unter anderem folgende Unternehmen:
//1 Strom AG, Mannheim 
//2 Achter GmbH, Hagen
//3 Jonas Munter e. K., Memmingen
//4 Forster & Wald KG, Köln
//Auf welche dieser Unternehmen treffen die nachstehenden Aussagen zu?
//Tragen Sie die Ziffer vor dem jeweils zutreffenden Unternehmen in das Kästchen ein.
//Aussagen:
??a) Nur ein Teil der Gesellschafter haftet unbeschränkt.
??b) Die Geschäftsanteile könnten an der Börse gehandelt werden.
??c) Ein Geschäftsführer muss ins Handelsregister eingetragen werden.
!!4;1;2