//Die folgende Grafik zeigt einen vereinfachten Wirtschaftskreislauf
//https://www.dropbox.com/s/xdjgb8iobvivisd/WS2015A19.PNG?dl=0
//Welche der mit 1 bis 10 gekennzeichneten Geldströme treffen
//auf die folgenden Zahlungsvorgänge in der Datentechnik AG zu?
//Zahlungsvorgänge:
??a) Die Datentechnik AG zahlt Löhne und Gehälter an die Mitarbeiter.
??b) Ein Privatkunde bezahlt ein gekauftes Handy bar.
??c) Die Stadtverwaltung überweist den Rechnungsbetrag für eine Schulung zu Online-Bezahlsystemen.
??d) Die Datentechnik AG bezahlt in Dänemark gekaufte Büromöbel per Onlinebanking
??e) Datentechnik AG zahlt Umsatzsteuer
!!09;10;08;03;04