//Ein Mitarbeiter der Datentechnik AG wird in Kürze Vater.
//Welche der folgenden Aussagen stimmt mit dem Bundeselterngeld- und Elternzeitgesetz (BEEG) überein?
??1 Elternzeit kann nur dann in Anspruch genommen werden, wenn der Arbeitgeber zustimmt.
??2 Elternzeit kann nur von Müttern in Anspruch genommen werden.
??3 Elternzeit kann entweder nur vom Vater oder nur von der Mutter in Anspruch genommen werden.
??4 Elterngeld wird einheitlich und einkommensunabhängig gewährt.
??5 Elterngeld ist in der Höhe begrenzt.
!!5