//Private Versicherungen werden zusätzlich zur gesetzlichen Sozialversicherung 
//oder anstatt der gesetzlichen Sozialversicherung abgeschlossen.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf die private Krankenversicherung zu?
//Die private Krankenversicherung...
??1 ist für Arbeitnehmer gesetzlich vorgeschrieben, deren Gehalt oberhalb einer Bemessungsgrenze liegt.
??2 muss laut Gesetz vom Arbeitgeber für die Mitarbeiter abgeschlossen und bezahlt werden.
??3 zahlt die Versicherungsleistung in vielen Fällen erst nach Vertragsablauf an den Versicherungsnehmer aus.
??4 kann von Arbeitnehmern mit einem Gehalt oberhalb der Versicherungspflichtgrenze anstatt der entsprechenden gesetzlichen Versicherung abgeschlossen werden.
??5 ist für Arbeitnehmer mit langen Anfahrtswegen zur Arbeit gesetzlich vorgeschrieben.
!!4
