//Die Datentechnik AG schließt Kaufverträge mit Geschäftskunden ab.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf einen Kaufvertrag unter Geschäftsleuten zu?
??1 Der Käufer muss die Warenlieferung unverzüglich prüfen lind ggf. rügen.
??2 Verkäufer und Käufer streben allein einen Besitzwechsel an.
??3 Der Käufer ist auch bei vertragsgerechter Lieferung einer mangelfreien Ware nicht zu deren Abnahme verpflichtet.
??4 Zum Vertragsschluss ist die Willenserklärung eines Vertragspartners erforderlich.
??5 Ein Kaufvertrag unter Geschäftsleuten ist kein privatrechtlicher, sondern ein öffentlich-rechtlicher Vertrag.
!!1