//Markus Munter und Lea Lacher, die mehrere Jahre in der Datentechnik AG beschäftigt waren,
//wollen sich selbstständig machen.
//Die finanzierende Bank erwartet von den Existenzgründern die Vorlage eines Businessplans.
//Welche der folgenden Aussagen über einen Businessplan trifft zu?
??1 Im Businessplan werden die strategischen Ziele festgelegt.
??2 Ein Businessplan kann nur nach erfolgreicher Gründung des Unternehmens erstellt werden.
??3 Der Businessplan wird im Handelsregister hinterlegt.
??4 Ein Businessplan muss nur bei der Gründung von Kapitalgeselschaften erstellt werden.
??5 Ein Businessplan ist nur bei der Aufnahme von Darlehen notwendig.
!!1