//In welchem der folgenden Fälle würde die Datentechnik AG nach dem Minimalprinzip handeln?
//Die Datentechnik AG...
??1 bildet hinsichtlich eventueller Gewährleistungsansprüche aus diesem Geschäft eine Rückstellung, um das finanzielle Risiko zu minimieren.
??2 gewährt dem Auftraggeber statt üblicherweise 4 % nur 2 % Rabatt.
??3 holt mehrere Angebote von Honorarkräften ein und beauftragt den günstigsten Anbieter. 
??4 überzieht die vorkalkulierten Kosten nur minimal.
??5 beschäftigt verschiedene Dozenten, um Abhängigkeiten zu minimieren.
!!3