//Die Auszubildende Laura Lauter möchte wissen, welche Risiken von der gesetzlichen Sozialversicherung gedeckt werden.
//Ordnen Sie die folgenden Fälle den nachstehenden Sozialversicherungszweigen zu.
//1 Der Mitarbeiter Josef Müller geht wegen einer Grippeerkrankung zu seinem Arzt.
//2 Dem Mitarbeiter Heinz Klein wurde wegen Auftragsmangel zum Juli 2019 gekündigt und er findet im Anschluss keine neue Beschäftigung.
//3 Die Mitarbeiterin Claudia Peters rutscht auf direktem Weg zur Arbeitsstelle aus und verstaucht sich den Fuß.
//4 Die Assistentin der Geschäftsleitung scheidet zum 1. juii 2019 mit des 65. Lebensjahres aus dem Berufsleben aus.
//5 Die an Demenz erkrankte Großmutter der Stefanie Meyer benötigt eine häusliche Pflegekraft.
//Sozialversicherungszweige:
??a) Gesetzliche Unfallversicherung
??b) Krankenversicherung
??c) Arbeitslosenversicherung
??d) Rentenversicherung
??e) Pflegeversicherung
!!3;1;2;4;5