//Nach der letzten Gehaltserhöhung übersteigt das Bruttogehalt von Doris Berg die 
//Beitragsbemessungsgrenze für die gesetzliche Rentenversicherung.
//Welche der folgenden Konsequenzen ergibt sich aus der Gehaltserhöhung für Frau Berg?
//Tragen Sie die Ziffer vor der zutreffenden Konsequenz in das Kästchen ein.
//Frau Fuchs...
??1 ist von der gesetzlichen Rentenversicherungspflicht befreit.
??2 erhält für die Rentenversicherung keinen Arbeitgeberanteil mehr.
??3 muss nur noch für einen Teil ihres Gehalts einen Beitrag zur gesetzlichen Rentenversicherung leisten. 
??4 kann die Beiträge an die Rentenversicherung gegen Selbstbehalt reduzieren.
??5 muss sich nun privat rentenversichern.
!!3