//Die Datentechnik AG will ein Tochterunternehmen in der Rechtsform
//einer GmbH mit vorerst zehn Mitarbeitern gründen.
//Welche der zwei folgenden Vorschriften sind dabei zu beachten?
??1 Firma muss eine Sachfirma gewährt werden.
??2 Das Stammkapital muss mindestens 25.000 EUR betragen.
??3 Ein Aufsichtsrat muss bestellt werden.
??4 Die Gründung bedarf der Genehmigung des Kartellamtes 
??5 Die Gründung kann allein durch die Datentechnik AG erfolgen.
??6 Die Datentechnik AG haftet solidarisch für das Tochterunternehmen.
//2;5