//Die Mitarbeiterin Susi Sauer, seit 16 Jahren im Betrieb,
//hat sich für eine Stelle in der Vertriebsabteilung beworben.
//Um ihre Chancen einschätzen zu können,
//möchte sie Einsicht in ihre Personalakte nehmen.
//Welche der folgenden Entscheidungen der Personalleiterin ist korrekt?
??1 Sie will Frau Sauer nur dann Einsicht in die Personalakte gewähren, wenn Frau Sauer ein begründetes Interesse nachweist.
??2 Sie will Frau Sauer die Einsicht in die Personalakte verweigern, da Arbeitnehmer hierauf grundsätzlich keinen Anspruch haben.
??3 Frau Sauer muss ihre Bitte über den Betriebsrat vortragen. Die Einsicht in die Personalakte darf ihr nur im Beisein eines Vertreters des Betriebsrates gewährt werden.
??4 Sie gewährt Frau Sauer keine Einsicht in die Personalakte, da dieses Recht nur dem Geschäftsführer zusteht. 
??5 Sie gewährt Frau Sauer Einsicht in die Personalakte, da sie das Recht dazu hat.
!!5