//Die Datentechnik AG verkauft Smartphones über einen Webshop an Privatkunden.
//Welche der folgenden Aussagen zum Verkauf an Privatkunden trifft zu?
??1 Hat ein Kunde die Allgemeinen Geschäftsbedingungen akzeptiert, sind auch sogenannte „überraschende und mehrdeutige Klausel“ wirksam.
??2 Bei einem über das Internet geschlossenen Kaufvertrag besitzt der Verkäufer ein uneingeschränktes Widerrufsrecht und kann die Ware gegen Erstattung des vollen Kaufpreises vom Kunden zurückverlangen.
??3 Der Kunde kann seine Willenserklärung bei einem über das Internet zustande gekommenen Kaufvertrag nicht mehr widerrufen.
??4 Der Kunde muss die Ware unmittelbar nach der Annahme auch auf versteckte Mängel hin untersuchen, wenn er seine Gewährleistungsansprüche wahren will
??5 Der Kunde hat ein vierzehntägiges Widerrufsrecht.
!!5
