//Der 22-jährige Auszubildende der Datentechnik AG, Steffen Schlau,
//hat nach bestandener Abschlussprüfung keine Anstellung gefunden.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf diesen Sachverhalt zu?
//Ein Anspruch auf Arbeitslosengeld I...
??1 besteht nicht, da für junge Erwachsene unter 25 Jahre noch Transferleistungen (z. B. Kindergeld) gezahlt werden und daher die Eltern für die Versorgung des Kindes aufkommen müssen.
??2 besteht nicht, weil Ausbildung keine Arbeit ist und daher auch keine Beiträge zur Arbeitslosenversicherung eingezahlt wurden.
??3 besteht nicht, solange die Arbeitsagentur Vermittlungsbemühungen unternimmt.
??4 besteht, weil bereits während einer Ausbildung Beiträge zur Arbeitslosenversicherung geleistet werden.
??5 besteht nicht, weil ein Ausbildungsvertrag trotz Beitragszahlung einer geringfügig entlohnten Beschäftigung ohne Anspruch auf Sozialversicherungsleistungen entspricht.
!!4