//Die Datentechnik AG hat im Rahmen der Berufsausbildung gegenüber der 
//Industrie- und Handelskammer (Il-IK) Rechte und Pflichten.
//Welche der folgenden Aussagen ist zutreffend?
//Die Datentechnik AG hat...
??1 das Recht, Auszubildende ohne Zustimmung der IHK auszubilden.
??2 die Pflicht, jede Fehlzeit der Auszubildenden sofort der IHK zu melden.
??3 die Pflicht, dem Schlichtungsausschuss der IHK jede Unstimmigkeit mit Auszubildenden mitzuteilen.
??4 die Pflicht, den betrieblichen Ausbildungsplan von der IHK genehmigen zu lassen.
??5 das Recht, von der IHK eine Verschiebung des Prüfungstermins zu verlangen, wenn die Auftragslage es erfordert.
!!4