//In der Datentechnik AG soll eine Stelle befristet für ein Jahr besetzt werden.
//Welche zwei der folgenden Konsequenzen ergeben sich für das Unternehmen aus der Befristung?
//Die Datentechnik AG...
??1 muss den Arbeitsvertrag nicht kündigen, da er nur für ein Jahr gilt.
??2 muss den Arbeitsvertrag zum Ablauf der Vertragszeit kündigen, da sonst ein unbefristeter Arbeitsvertrag entsteht.
??3 kann den Arbeitsvertrag vor Ablauf des Jahres nicht kündigen.
??4 kann den Arbeitsvertrag nicht verlängern.
??5 kann den Arbeitsvertrag nach dem Jahr für ein weiteres Jahr verlängern.
??6 ist an keine tariflichen Vereinbarungen gebunden.
!!1;5