//Die Interessen der Mitarbeiter werden in der Datentechnik AG durch den gewählten Betriebsrat vertreten.
//Weiche der folgenden Aussagen über den Betriebsrat trifft zu?
??1 Ein Betriebsrat muss in jedem Unternehmen gewählt werden, das in das Handelsregister eingetragen wurde.
??2 Ein Betriebsrat muss sich je zur Hälfte aus weiblichen und männlichen Mitgliedern zusammensetzen.
??3 Wählbar sind alle Wahlberechtigten, die dem Betrieb mindestens sechs Monate angehören.
??4 Ein Betriebsrat kann nur mit Zustimmung der Unternehmensleitung gewählt werden.
??5 Ein Betriebsrat kann seine Arbeit erst aufnehmen, wenn die zuständige Gewerkschaft der Wahl zugestimmt hat.
!!3