//Die Geschäftsleitung der Datentechnik AG will die Potenziale der Auszubildenden analysieren. 
//Welche der folgenden Aussagen zur Potenzialanalyse ist richtig?
//Die Potenzialanalyse...
??1 darf nicht in der Probezeit durchgeführt werden.
??2 dient zur Erfassung von Stärken und Schwächen der Auszubildenden.
??3 dient zur Erfassung der finanziellen Möglichkeiten der Auszubildenden.
??4 darf nur von einem Sachverständigen der Berufsgenossenschaft durchgeführt werden. 
??5 muss laut Berufsbildungsgesetz (BBiG) regelmäßig durchgeführt werden.
!!2