//Die Datentechnik AG hat mit der Mathematisch-technischen Softwareentwicklerin
//Melanie Müller einen Einzelarbeitsvertrag geschlossen. 
//Im Arbeitsvertrag wurde keine Regelung über den Urlaubsanspruch von Frau Müller getroffen.
//Die Datentechnik AG ist nicht tarifgebunden.
//Welche der folgenden Aussagen über den Urlaubsanspruch von Frau Müller trifft zu?
??1 Der Arbeitsvertrag ist nichtig
??2 Der Mindesturlaubsanspruch gemäß Bundesurlaubsgesetz beträgt 24 Werktage.
??3 Der Urlaubsanspruch muss zwischen Frau Graf und der Datentechnik AG jedes Jahr neu verhandelt werden.
??4 Der Arbeitsvertrag ist nur gültig, wenn Frau Graf mindestens 30 Werktage Urlaub gewährt werden. 
??5 Es gilt der durchschnittliche Urlaubsanspruch der Tarifverträge der Branche.
!!2
