//Sie verschaffen sich einen Überblick zum Thema private Zusatzversicherungen.
//Welche der folgenden Aussagen ist in diesem Zusammenhang zutreffend?
??1 Die Kapitallebensversicherung versorgt ausschließlich die Hinterbliebenen im Todesfall.
??2 Die private Unfallversicherung sichert den Versicherten allein gegen Folgen von Unfällen auf dem Weg zur Arbeit ab.
??3 Die private Krankenversicherung kann Risikozuschläge für bestimmte Erkrankungen festsetzen.
??4 Die private Rechtsschutzversicherung hilft ausschließlich bei der Abwehr fremder Ansprüche.
??5 Die Privathaftpflichtversicherung deckt keine Schäden ab, die der Versicherte einem Dritten zugefügt hat.
!!3