//Die soziale Marktwirtschaft ist in Deutschland ein gesellschafts- und wirtschaftspolitisches Leitbild,
//Welche der folgenden Aussagen zur sozialen Marktwirtschaft ist zutreffend?
??1 Der Staat fördert Monopole und Kartelle, um einen Leistungswettbewerb zu verhindern.
??2 Der Staat greift regulierend in Märkte ein, indem er für Waren Mindest- und Höchstpreise sowie Angebotsmengen festsetzt.
??3 Durch sozialen Ausgleich und solidarische Hilfe soft eine Chancengerechtigkeit erreicht werden.
??4 Durch die Gesetzgebung werden alle Wettbewerbshemmnisse vermieden, sodass auf den Märkten eine vollständige Konkurrenz erreicht wird. 
??5 Ale von Insolvenz bedrohten Unternehmen werden auf Antrag durch staatliche Subventionen gestützt
!!3