//Der Personalabteilung der Datentechnik AG werden Unfälle gemeldet.
//Welche zwei der folgenden Unfälle müssen der Berufsgenossenschaft gemeldet werden?
??1 Ein Mitarbeiter erhielt in seinem Büro an einem defekten Kabel einen schweren Stromschlag und erlitt Verbrennungen.
??2 Eine Mitarbeiterin verletzte sich ihren Fuß auf dem Parkplatz der Datentechnik AG an einer vorstehenden Bodenplatte.
??3 Ein Mitarbeiter brach sich im Urlaub beim Skifahren ein Bein.
??4 Ein Mitarbeiter besuchte auf dem Heimweg von seiner Arbeitsstelle eine Gaststätte. Beim Verlassen des Lokals stürzte er und verletzte sich schwer.
??5 Ein Auszubildender verunglückte mit seinem Fahrrad auf dem Weg zum Schwimmbad, das er besuchen wollte, weil der Unterricht in der Berufsschule ausfiel.
??6 Der Geschäftsführer beschädigt auf dem Firmenparkplatz das Fahrzeug eines Mitarbeiters.
!!1;2