// ACHTUNG - nicht mehr relevanter Sachverhalt !!!
//Der Europäische Qualifikationsrahmen (EQR) wurde im Jahr 2008 von der Europäischen Union zur Förderung der 
//grenzüberschreitenden Mobilität von Bürgern/Bürgerinnen innerhalb der EU eingesetzt.
//Welche zwei der folgenden Aussagen treffen auf den EQR zu?
??1 Ist in acht Referenzniveaus gegliedert, die beschreiben, was ein Lernender weiß, versteht und in der Lage ist, zu tun
??2 Ersetzt die nationalen Qualifikationssysteme und deren Abschlüsse
??3 Vergleicht die Abschlüsse der Berufsausbildung, jedoch nicht die der Schul- und Hochschulbildung
??4 Umfasst nicht die Abschlüsse von Fortbildungsmaßnahmen
??5 Ist ein Instrument zur Förderung des lebenslangen Lernens
??6 Ist ein Ordnungsmittel für die berufliche Erstausbildung in europäischen Ländern
!!1;5