//Die Geschäftsleitung der Datentechnik AG erwägt die Fusion mit einem Wettbewerber, der Baum AG,
//Welche zwei der folgenden Aussagen treffen auf eine Fusion zu?
//Eine Fusion ...
??1 kann zu Rationalisierungen und Einsparungen führen.
??2 kann zu einer breiteren Kapitalbasis und zu günstigeren Finanzierungsmöglichkeiten führen.
??3 wird von der EU durch Marktbereinigungsprämien zur Stärkung des Wettbewerbs gefördert.
??4 erfolgt auf Basis eines Kooperationsvertrags, in dem die Zusammenarbeit der Unternehmen geregelt wird.
??5 kann nur unter Beibehaltung der rechtlichen und wirtschaftlichen Unabhängigkeit der Unternehmen erfolgen
??6 muss immer vom Bundesministerium für Wirtschaft und Energie genehmigt werden.
!!1;2