//Die 22-jährige Mitarbeiterin der Datentechnik AG, Mara Beer,
//wird nach Ausbildung und einem befristeten Arbeitsvertrag von einem Jahr arbeitslos.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf diesen Sachverhalt zu?
//Frau Beer…
??1 kann kein Arbeitslosengeld beziehen, da für junge Erwachsene unter 25 Jahre noch Transferleistungen (z. B. Kindergeld) gezahlt werden und daher die Eltern für die Versorgung des Kindes aufkommen müssen.
??2 hat einen Anspruch auf Arbeitslosengeld l, weil bereits während einer Ausbildung und in der befristeten Beschäftigung Beiträge zur Arbeitslosenversicherung geleistet wurden.
??3 kann wählen, ob sie Arbeitslosengeld I oder Arbeitslosengeld II beziehen möchte.
??4 muss zunächst Arbeitslosengeld Il beantragen, solange die Vermittlungsbemühungen der Arbeitsagentur erfolglos bleiben. 
??5 kann maximal 511,00 EUR Arbeitslosengeld I beantragen, weil sie nur ein Jahr beschäftigt war.
!!2