//Die Datentechnik AG verkauft Hardware auf einem vollkommenen Markt.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf einen vollkommenen Markt zu?
??1 Der Marktpreis wird ausschließlich von den Nachfragern bestimmt.
??2 Der Gleichgewichtspreis ist der Preis, bei dem die angebotene Menge gleich der nachgefragten Menge ist.
??3 Die angebotene Menge ist umso größer, je niedriger der Gleichgewichtspreis ist.
??4 Die angebotene Menge ist umso geringer, je höher der Gleichgewichtspreis ist.
??5 Die Marktteilnehmer müssen Preise oberhalb des Gleichgewichtspreises kalkulieren, um am Markt bestehen zu können.
!!2