//Die soziale Marktwirtschaft ist in Deutschland ein gesellschafts- und wirtschaftspolitisches Leitbild.
//Welche der folgenden Aussagen zur sozialen Marktwirtschaft ist zutreffend?
??1 Durch sozialen Ausgleich und solidarische Hilfe soll eine Chancengerechtigkeit erreicht weiden
??2 Der Staat fördert Monopole und um einen Leistungswettbewerb zu verhindern.
??3 Der Staat greift regulierend in Märkte ein, indem er für Waren Mindest- und Höchstpreise sowie Angebotsmengen festsetzt.
??4 Durch die Gesetzgebung werden alle Wettbewerbshemmnisse vermieden, sodass auf den Märkten eine vollständige Konkurrenz erreicht wird.
??5 Alke von Insolvenz bedrohten Unternehmen werden auf Antrag durch staatliche Subventionen gestützt.
!!1