//Die Datentechnik AG beobachtet die Zusammenarbeit von Unternehmen in ihrem wirtschaftlichen Umfeld.
//Die jeweilige Art der Zusammenarbeit ist an bestimmten Sachverhalten erkennbar.
//Ordnen Sie die folgenden Formen der Zusammenarbeit den nachstehenden Sachverhalten zu
//Formen der Zusammenarbeit:
//1 Fusion
//2 Kartell
//3 Konzern
//4 Arbeitsgemeinschaft
//Sachverhalte:
??a) Mehrere Unternehmen führen gemeinsam einen Großauftrag aus.
??b) Die DCT AG hat die Aktienmehrheit an der Tuck AG übernommen.
??c) Die Datentechnik AG vereinbart mit Wettbewerbern einheitliche Verkaufskonditionen.
??d) Zwei Kunden der Datentechnik AG, die Schlosser GmbH und die Schneider KG, schließen sich zur Schneider GmbH & Co. KG zusammen.
!!4;3;2;1