//Die Datentechnik AG und deren Arbeitnehmer sind mit Arbeitsverträgen Pflichten eingegangen.
//In welchem der folgenden Fälle wird in der Datentechnik AG gegen die Pflichten aus dem Arbeitsvertrag verstoßen?
//Tragen Sie die Ziffer vor dem zutreffenden Fall in das Kästchen ein.
??1 Ein Mitarbeiter der Datentechnik AG erhält beim Ausscheiden aus der Datentechnik AG ein einfaches Zeugnis.
??2 Ein Mitarbeiter der Datentechnik AG übt ohne Kenntnis des Arbeitgebers eine Nebentätigkeit im gleichen Geschäftszweig aus.
??3 Die Datentechnik AG meldet einen neuen Arbeitnehmer drei Tage nach Arbeitsbeginn zur Sozialversicherung an.
??4 Die Datentechnik AG hat aus betrieblichen Gründen im Monat Mai eine Urlaubssperre verhängt. 
??5 Die Datentechnik AG schließt aus Kostengründen die Werkskantine.
!!2