//Sie sollen neue Mitarbeiter und Auszubildende der Datentechnik AG über Regelungen
//nach dem Entgeltfortzahlungsgesetz im Falle einer Arbeitsunfähigkeit informieren.
//Welche der folgenden Fragen im Zusammenhang mit einer ärztlich festgestellten
//Arbeitsunfähigkeit von Mitarbeitern müssen Sie mit „ja" beantworten ?
??1 „Muss ich mehr als ein Jahr in der Datentechnik AG gearbeitet haben, um bei Krankheit einen Anspruch auf Fortzahlung meines Arbeitsentgelts zu haben?"
??2 „Muss ich eine ärztliche Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung vorlegen, wenn die Krankheit länger als drei Kalendertage dauert?"
??3 „Kann ich mir zur Vorlage einer ärztlichen Bescheinigung zur Arbeitsunfähigkeit sieben Werktage Zeit lassen?"
??4 „Verliere ich meinen Anspruch auf Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall, wenn ich meine Arbeitsunfähigkeit fahrlässig verursacht habe?"
??5 „Stimmt es, dass Auszubildenden bei Krankheit keine Ausbildungsvergütung gezahlt wird?"
!!2