//In der Jugendvertretung der Datentechnik AG werden im Zusammenhang mit
//den anstehenden Tarifverhandlungen folgende Arbeitskampfmaßnahmen diskutiert.
//Arbeitskampfmaßnahmen:
//1 Wilder Streik
//2 Warnstreik
//3 Aussperrung
//4 Schwerpunktstreik
//Um welche dieser Arbeitskampfmaßnahmen handelt es sich in den nachstehenden Fällen?
//Fälle:
??a) In allen Unternehmungen einer Branche wird die Arbeit auf Betreiben der Gewerkschaft für eine Stunde niedergelegt.
??b) Die Arbeitsverhältnisse aller Arbeitnehmer bestimmter Betriebe werden während eines Streiks vorübergehend aufgehoben.
??c) Die Arbeitnehmer einer Unternehmung legen während der Laufzeit des Tarifvertrags ohne Abstimmung mit der Gewerkschaft ihre Arbeit für vier Stunden nieder, um ihre Forderung durchzusetzen.
!!2;3;1