//Die Technik GmbH, ein Partnerunternehmen der Datentechnik AG, betreibt in vielerlei Hinsicht Arbeitsteilung.
//In welchem der folgenden Fälle handelt es sich um innerbetriebliche Arbeitsteilung?
//Die GmbH...
??1 stellt drei Informatiker ein, einen für die Programmierung von Apps, einen für die Wartung der Software für Smartphones und einen für die Schulung von Neukunden.
??2 bezieht Bildschirme eines chinesischen Anbieters.
??3 bietet Software, aber keine Smartphones an.
??4 lässt Selfiesticks für einen Kunden mit dem Firmenlogo versehen. führt eine Frauenquote ein
!!1