//Ein Workshop der Datentechnik AG beschäftigt sich mit dem Thema Globalisierung.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf deutsche Unternehmen in einer globalisierten Wirtschaft zu?
??1 Die Produktionskosten können durch Verlagerung der Produktion in Länder mit niedrigeren Löhnen gesenkt werden.
??2 Da Deutschland ein Niedriglohnland ist, stehen jedem deutschen Unternehmen ausreichend Fachkräfte zur Verfügung.
??3 Alle deutschen Unternehmen wickeln ihre Geschäfte weltweit in EUR ab.
??4 Ausländische Fachkräfte haben jederzeit Zugang zum deutschen Arbeitsmarkt und können von jedem Unternehmen sofort eingestellt werden.
??5 Durch einen Rückgang der Transporte der deutschen Unternehmen sinkt der Preis für Kraftstoffe.
!!5