//Für das aktuelle Smartphone des Marktführers wird ein Nachfolgemodell für das IV. Quartal angekündigt.
//Folgende Grafik zur Marktsituation des aktuellen Modells liegt vor.
//https://www.dropbox.com/s/td8u5o2jiqd3mv7/SS2016A17.PNG?dl=0
//Welche der folgenden Aussagen können Sie ohne zusätzliche Informationen aus der Grafik ableiten?
//Im III. Quartal...
??1 wurden die Werbemaßnahmen erhöht.
??2 sinkt der Marktpreis.
??3 wurde das Angebot vergrößert.
??4 wurde kein Marktgleichgewichtspreis erreicht.
??5 wirkte sich die höhere Nachfrage nach einem Komplementärprodukt aus.
!!2