//Die Datentechnik AG erledigt die Softwareentwicklung in weltweiter Arbeitsteilung
//mit Programmierern in Deutschland, Indien und den USA.
//Welcher der folgenden Sachverhalte ist die Folge einer weltweiten Arbeitsteilung?
??1 Die gegenseitige Abhängigkeit der Arbeitnehmer entfällt.
??2 Der Gesamtprozess der Leistungserstellung wird für den einzelnen Arbeitnehmer transparenter.
??3 Der organisatorische Aufwand erhöht sich, weil die Arbeitsabläufe aufeinander abgestimmt werden müssen.
??4 Die Arbeit wird abwechslungsreicher für die Arbeitnehmer. 
??5 Der Kommunikationsaufwand wird reduziert
!!3