//Der Staat möchte durch geeignete wirtschaftspolitische Maßnahmen die Kaufkraft
//der Verbraucher stärken, um die Konjunktur zu beleben.
//Welche der folgenden Maßnahmen erhöht die Kaufkraft der Verbraucher?
??1 Die Abschreibungsmöglichkeiten für Unternehmen werden eingeschränkt.
??2 Die Steuersätze für die Erbschaftssteuer werden erhöht.
??3 Die Beitragsbemessungsgrenzen in der Sozialversicherung werden erhöht. 
??4 Die Zuschüsse zur Wohnungsbauförderung werden reduziert.
??5 Der Staat erhöht den steuerfreien Grundbetrag in der Einkommensteuer.
!!5