//Für ein von der Datentechnik AG vertriebenes Online-Bezahlsystem stellt sich die Marktsituation wie folgt dar:
//https://www.dropbox.com/s/td8u5o2jiqd3mv7/SS2016A17.PNG?dl=0
//Welche der folgenden Aussagen kann aus der Grafik abgeleitet werden?
??1 Wegen verstärkter Werbung stieg die Nachfrage im III. Quartal.
??2 Mit dem größeren Angebot im II. Quartal wurde eine höhere Nachfrage erzielt.
??3 Nach dem Nachfragerückgang besteht kein Merktgleichgewicht mehr.
??4 Abgesetzte Menge und Preise sind zurückgegangen.
??5 Trotz gesunkenen Preises besteht ein Nachfrageüberhang
!!4