//Einem Auszubildenden wird in der Datentechnik AG nach
//Abschluss der Ausbildung eine Stelle befristet für ein Jahr angeboten.
//Welche der folgenden Konsequenzen ergibt sich für den Arbeitsvertrag aus der Befristung?
//Die Datentechnik AG...
??1 muss den Arbeitsvertrag zum Ablauf der Vertragszeit kündigen, da sonst ein unbefristeter Arbeitsvertrag entsteht.
??2 darf den Arbeitsvertrag vor Ablauf des Jahres nicht kündigen.
??3 darf den Arbeitsvertrag nicht verlängern.
??4 darf den Arbeitsvertrag nach dem Jahr für ein weiteres Jahr befristet verlängern. 
??5 ist an keine tariflichen Vereinbarungen gebunden.
!!4
