//Die Geschäftsleitung der Datentechnik AG hat dem Abteilungsleiter Paul Pelzer Prokura ertei!t.
//Welche der folgenden Aussagen treffen auf die Prokura zu?
//Tragen Sie die Ziffern den zwei zutreffenden Aussagen in die Kästchen ein.
//Herr Pelzer...
??1 Muss zukünftig Geschäftsbriefe mit dem Zusatz i. A. unterzeichnen.
??2 muss ais Prokurist in das Handelsregister eÌ1getragen werden.
??3 darf das Unternehmen verkaufen.
??4 muss die Bilanz der Datentechnik K AG unterzeichnen.
??5 darf Gerichtsprozesse für die Datentechnik AG führen
??6 darf die Steuererklärung der Datentechnik AG unterschreiben.
!!2;5