//Die Arbeitnehmer der Datentechnik AG wollen sich weiterbilden.
//Welche der folgenden Aussagen zur Weiterbildung ist zutreffend?
//Eine Weiterbildung...
??1 wird n bis zum 55. Lebensjahr staatlich gefördert, da bei älteren Arbeitnehmern eine Weiterbildung unrentabel ist.
??2 erfolgt zur Vertiefung und Erweiterung von Kenntnissen und Fertigkeiten.
??3 ist für Arbeitnehmer grundsätzlich kostenfrei, weil entweder das Unternehmen oder der Staat aus einem Bildungsfonds den Lohnausfall und die Weiterbildungskosten erstatten.
??4 kann nur außerbetrieblich in Einrichtungen zertifizierter Bildungsträger erfolgen.
??5 muss immer als Aufstiegsfortbildung mit einer Abschlussprüfung vor der Industrie- und Handelskammer angelegt sein.
!!2