//Die Arbeitsleistungen der Datentechnik AG werden von verschiedenen Wirtschaftseinheiten erbracht.
//welchem der folgenden Fälle handelt es sich um eine betriebliche Arbeitsteilung (Arbeitszerlegung)?
//Die Datentechnik AG...
??1 gliedert einen Schritt des Leistungprozesses an die Bertramm GmbH aus.
??2 lässt von einen Mitarbeiter ein Produkt aus Komponenten zusammenbauen* die von verschiedenen externen Unternehmen hergestellt wurden.
??3 organisiert mehrere Prozesse als „supply Chain", in denen Lieferanten, Abteilungen der Datentechnik AG und Kunden miteinander vernetzt sind
??4 eröffnet eine Filiale in Niedersachsen, die in allen Geschäftsfeldern selbstständig operieren soll
??5 produziert ein Produkt in mehreren Arbeitsschritten, die von mehreren Arbeitskräften ausgeführt werden.
!!5