//Die Mathematisch-technische Softwareentwicklerin Susann Meier hat sich bei der Datentechnik AG beworben.
//Sie soll zu einem Vorstellungsgespräch eingeladen werden.
//Welche der folgenden Fragen dürfen in einem Vorstellungsgespräch nicht gestellt werden
//bzw. müssen von Frau Meier nicht wahrheitsgemäß beantwortet werden?
??1 Welche beruflichen Ziele haben Sie?
??2 Sind Sie bereit, im Team zu arbeiten?
??3 Gehören Sie einer Gewerkschaft an?
??4 sind Sie bereit, im Ausland zu arbeiten?
??5 Sind Sie bereit, gelegentlich an Wochenenden zu arbeiten?
??6 Welcher Religionsgemeinschaft gehören Sie an?
??7 Sind Sie schwanger?
??8 Wie lauten Ihïe Gehaltsvorstellungen?
!!3;6;7