//Sie informieren sich über die gesetzliche Krankenversicherung (GKV).
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf die gesetzliche Krankenversicherung zu?
??1 Die Versicherungspflichtgrenze gibt an, ab welchem Jahresbruttoentgelt ein Arbeitnehmer in der GKV versichert sein muss.
??2 Ein Wechsel der Krankenkasse ist nur mit Zustimmung des Arbeitgebers möglich.
??3 Der Beitragssatz wird vom Bundesministerium für Gesundheit festgelegt.
??4 Der Beitrag wird vom Nettolohn berechnet.
??5 Auf den Teil des Bruttolohns, der die Beitragsbemessungsgrenze übersteigt, wird kein Beitrag erhoben.
!!5