//Für die Entwicklung des neuen Geschäftsfeldes Cloud-Dienste plant
//die Datentechnik AG die Einstellung von Mitarbeitern.
//In den Arbeitsverträgen der neuen Mitarbeiter soll eine
//regelmäßige tägliche Arbeitszeit von zehn Stunden vereinbart werden.
//Die Datentechnik AG arbeitet fünf Tage in der Woche von Montag bis Freitag.
//Welche der folgenden Aussagen zur regelmäßigen täglichen Arbeitszeit trifft zu?
//Die Vereinbarung...
??1 ist zulässig, wenn sie tarifvertraglich vereinbart wurde.
??2 ist zulässig, wenn der Betriebsrat mit der eine entsprechende Betriebsvereinbarung abschließt.
??3 ist nicht zulässig, weil laut Arbeitszeitgesetz eine zehnstündige tägliche Arbeitszeit nur in Ausnahmefällen erlaubt ist.
??4 ist zulässig, weit die tägliche Arbeitszeit keiner gesetzlichen Beschränkung unterliegt.
??5 ist zulässig, weil in der Datentechnik AG samstags nicht gearbeitet wird.
!!3