//Die Datentechnik AG will ein Tochterunternehmen in der Rechtsform
//einer GmbH mit vorerst zehn Mitarbeitern gründen.
//Welche der folgenden Vorschriften sind dabei zu beachten?
??1 Als Firma muss eine Sachfirma gewählt werden.
??2 Die Gründung kann allein durch die MATSE AG erfolgen.
??3 Das Stammkapital muss mindestens 25.000 EUR betragen.
??4 Es muss ein Aufsichtsrat bestellt werden.
??5 Die MATSE AG haftet solidarisch für das Tochterunternehmen. 
??6 Die Gründung bedarf der Genehmigung des Kartellamtes.
!!2;3