//Die Datentechnik AG ist tarifgebunden und schließt Arbeitsverträge auf der Grundlage des aktuellen Tarifvertrags.
//Welche zwei der folgenden Aussagen treffen auf einen Tarifvertrag zu?
//Ein Tarifvertrag...
??1 kommt durch freie Vereinbarung der Tarifpartner zustande.
??2 bedarf der Genehmigung eines staatlich bestellten Schlichters.
??3 gibt Höchstgrenzen für Löhne und Gehälter an.
??4 darf nur auf gewerkschaftlich organisierte Arbeitnehmer angewendet werden.
??5 darf eine Laufzeit von höchstens drei Jahren haben.
??6 kann durch Betriebsvereinbarungen ergänzt werden.
!!1;6