//Die 16-jährige Auszubildende Marie Müller verfügt über eine
//monatliche Ausbildungsvergütung von 695 00 EUR.
//Sie ist leidenschaftliche Gamerin und bestellt bei der Datentechnik AG
//einen High-End-Gaming-PC zum Preis von 4 999,00 EUR.
//Welche der folgenden Aussagen zu diesem Rechtsgeschäft trifft zu?
??1 Mit Beginn der Ausbildung ist Frau Schrader unbeschränkt geschäftsfähig.
??2 Das Rechtsgeschäft ist bis zur Zustimmung der gesetzlichen Vertreter schwebend unwirksam.
??3 Das Rechtsgeschäft ist gültig, weit Frau Schrader unbeschränkt rechtsfähig ist.Auszubildende sind generell geschäftsunfähig.
??4 Rechtsgeschäfte beschränkt Geschäftsfähiger über 1.000 EUR bedürfen der Zustimmung des Familiengerichts.
!!2