//Für die neuen Mitarbeiter soll in den Arbeitsverträgen eine Probezeit von sechs Monaten vereinbart werden.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf die vereinbarte Probezeit zu?
??1 1 Der Arbeitgeber kann das Arbeitsverhältnis während der Probezeit nicht kündigen.
??2 Der Arbeitgeber kann das Arbeitsverhältnis nur aus wichtigem Grund kundigen.
??3 Während der Probezeit kann nur der Arbeitnehmer das Arbeitsverhältnis kündigen.
??4 Die Probezeit darf maximal drei Monate betragen.
??5 Das Arbeitsverhältnis kann während der Probezeit mit einer Frist von zwei Wochen gekündigt werden.
!!5