//Die Solidarität ist ein gesellschaftspolitisches Prinzip, das in der Bundesrepublik Deutschland angewendet wird.
//Welcher der folgenden Sachverhalte entspricht dem Prinzip der Solidarität?
??1 Eine Berufsfachschülerin ist beitragsfrei bei ihren Eltern in der Kranken- und Pflegeversicherung mitversichert.
??2 Die Versicherungspflichtgrenze für die gesetzliche Krankenversicherung wird gesenkt
??3 Die Steuern auf private Renten werden gesenkt.
??4 Die Erbschaftsteuer wird gesenkt.
??5 Der Staat gestattet Bürgern, die über mehr als das doppelte des durchschnittlichen Haushaltseinkommens verfügen, einen Teil des Einkomme steuerfrei im Ausland zu hinterlegen.
!!1