//Viele Mitarbeiter der Datentechnik AG sind Mitglied einer Gewerkschaft.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf Gewerkschaften zu?
//Die Gewerkschaften...
??1 sind dem Bundesministerium für Arbeit und Soziales unterstellt.
??2 stellen für die Betriebsräte in Mitgliedsunternehmen eigenes Personal ab.
??3 besitzen das Recht, Arbeitsbedingungen in einem Tarifvertrag zu regeln.
??4 setzen sich für eine Liberalisierung des Arbeitsrechts ein.
??5 dürfen nur dann Arbeitskampfmaßnahmen durchführen, wenn sie den zu erwartenden Lohnausfall und Gewinnverlust aus ihren Streikfonds (Streikkassen) ausgleichen können.
!!3