//Zu den Kunden und Lieferern der Datentechnik AG zählen unter anderem folgende Unternehmungen.
//Auf welche dieser folgenden Unternehmungen treffen die nachstehenden Aussagen zu?
//Tragen Sie die Ziffer vor der jeweils zutreffenden Unternehmung in das Kästchen ein.
//Unternehmungen:
//1 Strom AG, Mannheim 
//2 Hammer GmbH, Hamm
//3 Peter Lustig e. K., Berlin
//4 Schultze & Schlauer KG, Köln
//Aussagen:
??a) Nur ein Teil der Gesellschafter haftet unbeschränkt.
??b) Die Geschäftsanteile könnten an der Börse gehandelt werden.
??c) Die Geschäftsführer müssen in das Handelsregister eingetragen werden.
!!4;1;2