//In der Datentechnik AG muss das Allgemeine Gleichbehandlungsgesetz (AGG) beachtet werden.
//In welchem der folgenden Fälle erfolgt eine Diskriminierung im Sinne des AGG?
//Die Datentechnik AG...
??1 führt Englisch als Unternehmenssprache ein.
??2 richtet einen Aufzug in die erste Etage des Bürogebäudes ein, der nur von körperlich behinderten Mitarbeitern benutzt werden darf. Die übrigen Mitarbeiter müssen die Treppe benutzen.
??3 will einen guten Personalmix erreichen und fordert daher in Stellenausschreibungen von den Bewerbern bestimmte Merkmale wie Geschlecht oder Alter ein.
??4 bietet älteren Mitarbeitern ab dem 55. Lebensjahr Altersteilzeit-\/erträge an.
??5 will den Anteil von Frauen in Führungspositionen erhöhen und ermutigt in Stellenanzeigen besonders Frauen, sich auf die entsprechenden Stellen zu bewerben.
!!3