//In Deutschland gibt es neben privaten Betrieben auch öffentlich-rechtliche Betriebe.
//Welche der folgenden Aussagen ist zutreffend?
//Tragen Sie die Ziffer vor der zutreffenden Aussage in das Kästchen ein.
//Ein öffentlich-rechtlicher Betrieb verfolgt primär das Ziel...
??1 der Gewinnmaximierung
??2 der Kostenminimierung.
??3 der bestmöglichen Versorgung der Bevölkerung mit bestimmten Dienstleistungen oder Sachgütern (z. B. mit Wasser).
??4 der Umsatzsteigerung.
??5 der Dividendenausschüttung
!!3