//Ziel der Wirtschaftspolitik der Bundesrepublik Deutschland ist das gesamtwirtschaftliche Gleichgewicht.
//Im Stabilitätsgesetz werden vier Ziele genannt deren Zielerreichung an vier Indikatoren gemessen werden.
//Ordnen Sie die folgenden Ziele des magischen Vierecks den daneben stehenden Indikatoren zu.
//1 Stabälität des Preisniveaus
//2 Hoher Beschäftigungsstand
//3 Außenwirtschaftliches Gleichgewicht
//4 Stetiges und angemessenes
//Wirtschaftswachstum Indikatoren
??a) Zuwachsrate zum realen Bruttoinlandsprodukt
??b) Arbeitslosenquote
??c) Preisindex für Lebenshaltung
??d) Außenbeitrag („Handels- und Dienstleistungsbilanz")
!!4;2;1;3