//Sammy Singer und Gina Grüner, die mehrere Jahre in der Datentechnik AG
//beschäftigt waren, wollen sich selbstständig machen.
//Die finanzierende Bank erwartet von den Existenzgründern die Vorlage eines Businessplans.
//Welche der folgenden Aussagen über einen Businessplan trifft zu?
??1 Im Businessplan werden die strategischen Ziele der geplanten Unternehmung festgelegt.
??2 Der Businessplan wird von der IHK des Kammerbezirks ausgestellt, in dem das Unternehmen gegründet wird.
??3 Der Businessplan wird im Handelsregister hinterlegt.
??4 Ein Businessplan muss nur bei der Gründung von Kapitalgesellschaften erstellt werden.
??5 Ein Businessplan ist nur bei der Aufnahme von Darlehen notwendig.
!!1