//Nach der letzten Gehaltserhöhung übersteigt das Bruttogehalt von Marian Meier
//die Beitragsbemessungsgrenze für die gesetzliche Rentenversicherung.
//Welche der folgenden Konsequenzen ergibt sich aus der Gehaltserhöhung für Herrn Meier?
//Herr Meier...
??1 ist nicht mehr versicherungspflichtig.
??2 muss sich nun privat versichern.
??3 erhält für die Sozialversicherung keinen Arbeitgeberanteil mehr.
??4 muss nun für einen Teil ihres Gehalts keinen Rentenversicherungsbeitrag mehr leisten. 
??5 kann die Beiträge an die Rentenversicherung gegen Selbstbehalt reduzieren.
!!4