//Die Datentechnik AG ist gesetzlich verpflichtet, für die Mitarbeiter Einkommensteuer abzuführen.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf die Einkommensteuer zu?
??1 Die Einkommensteuer steht ausschließlich dem Bund zu.
??2 Verheiratete Mitarbeiter können die Steuerklasse III, IV oder V haben.
??3 De Einkommenssteuersätze steigen linear zum Einkommen.
??4 Die Einkommensteuer wird unabhängig vom Familienstand berechnet.
??5 Die Einkommensteuersätze sind in jedem Bundesland unterschiedlich.
!!2