//Die Datentechnik AG handelt mit Waren, die in weltweiter Arbeitsteilung hergestellt werden.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf die weltweite Arbeitsteilung zu?
??1 Durch die weltweite Arbeitsteilung werden in allen Ländern gleich hohe soziale und ökologische Standards garantiert.
??2 Durch die weltweite Arbeitsteilung nimmt die Menge der transportierten Waren stetig zu.
??3 Die Umweltbelastung durch den Transport der Waren nimmt ab.
??4 Auf dem weltweiten Arbeitsmarkt herrscht eine allgemeine Arbeitnehmerfreizügigkeit.
??5 Die Produktion erfolgt jeweils in den Ländern mit den ökologisch besten Standards.
!!2