//Zu den Lieferanten der Datentechnik AG zählen unter anderem die folgenden Unternehmungen.
//Ordnen Sie den nachstehenden Aussagen die jeweilige Unternehmung zu.
//Tragen Sie die Ziffer vor der jeweils zutreffenden Unternehmung in das Kästchen ein.
//Aussagen
//a) Nur ein Teil der Gesellschafter haftet unbeschränkt.
//b) Die Geschäftsanteile könnten an der Börse gehandelt werden.
//c) Das Stammkapital muss in das Handelsregister eingetragen werden
//Unternehmungen
??1 Strom AG, Aachen
??2 Schramm Medien GmbH, Köln
??3 Nicole Raub e. K., Hamburg
??4 Schmitz & Schlau KG, Berlin
!!b;c;c;a