//In einem Betrieb gibt es diverse Kenngrößen zur Unternehmensanalyse.
//Eine Kenngröße ist das "Benchmarking" - eine Methode, mit der man die
//Entwicklung des Betriebes mit anderen Unternehmen vergleichen kann.
//Welche der folgenden drei Kenngrößen bilden das "Benchmarking"?
??1 Beschaffung, Produktion und Absatz
??2 Wirtschaftlichkeit, Krankenstand und Mitarbeiterzahlen
??3 Ertrag, Aufwand und Wirtschaftlichkeit
??4 Umsatz, durchschnittlicher Kassenbon und Rentabilität
??5 Produktivität, Wirtschaftlichkeit und Rentabilität
!!5