//Die Arbeitnehmer der Datentechnik AG sind gesetzlich unfallversichert.
//Welche zwei der folgenden Fälle werden von der gesetzlichen Unfallversicherung abgedeckt?
??1 Die Mitarbeiterin Dorothea Faust rutscht im Lager aus und verstaucht sich den Fuß.
??2 Der Mitarbeiter Johannes Schnee ist wegen einer Grippeerkrankung arbeitsunfähig.
??3 Der Mitarbeiter Tom Trommel stürzt im heimischen Garten und bricht sich ein Bein.
??4 Die Auszubildende Celina Kreutz rutscht auf dem direkten Weg zur Arbeit aus und zieht sich eine Bänderdehnung zu.
??5 Das Kind der Mitarbeiterin Marta Maus ist an Windpocken erkrankt und muss zu Hause von der Mutter betreut werden
??6 Die Mitarbeiterin Petra Grau sucht ihren Augenarzt auf, weil sich ihre Sehkraft verschlechtert hat.
!!1;4