//Die folgende Grafik zeigt einen vereinfachten Wirtschaftskreislauf:
//https://www.dropbox.com/s/xdjgb8iobvivisd/WS2015A19.PNG?dl=0
//Welche der mit 01 bis 10 gekennzeichneten Geldströme treffen auf
//die folgenden Zahlungsvorgänge in der Datentechnik AG zu?
//Zahlungsvorgänge:
??a) Die Datentechnik AG zahlt die Gewerbesteuer an das Finanzamt.
??b) Die Datentechnik AG überweist einen Rechnungsbetrag an einen amerikanischen Lieferanten.
??c) Ein Mitarbeiter der Datentechnik AG erhält vom Finanzamt eine Steuerrückerstattung.
??d) Die Datentechnik AG überweist die Löhne an ihre Mitarbeiter,
??e) Ein schwedischer Kunde überweist den Rechnungsbetrag für gelieferte Hardware.
!!04;03;01;09;07