//In der Datentechnik AG wird die Zusammenarbeit von Unternehmen
//in ihrem wirtschaftlichen Umfeld beobachtet.
//In welchen der unten stehenden Sachverhalte handelt es sich um
//1 eine Fusion?
//2 ein Kartell?
//3 einen Konzern?
//4 eine Arbeitsgemeinschaft?
//Hinweis: Auf eine wirtschaftliche Verflechtung treffen zwei Sachverhalte zu.
//Sachverhalte:
??a) Mehrere Kunden der Datentechnik AG führen gemeinsam einen Großauftrag aus.
??b) Die Maxi AG, ein Lieferer der Datentechnik AG, hat die Aktienmehrheit an der Mini AG übernommen.
??c) Die Datentechnik AG vereinbart mit Wettbewerbern einheitliche Verkaufskonditionen.
??d) Zwei Kunden der Datentechnik AG, die Bauer GmbH und die Streber KG, schließen sich zur Bauer GmbH & Co. KG zusammen.
??e) Die Paulus AG gründet in Nordrhein-Westfalen mehrere Tochtergesellschaften.
!!4;3;2;1;3