//Die Datentechnik AG schließt mit der Bewerberin einen unbefristeten
//Arbeitsvertrag auf der Grundlage des aktuellen Tarifvertrages.
//Die Datentechnik AG ist an einen Tarifvertrag gebunden.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf einen Tarifvertrag zu?
??1 Im Arbeitsvertrag darf für die Einarbeitungsphase ein Entgelt festgelegt werden, dass unter dem Entgelt im Tarifvertrag liegt.
??2 Der Tarifvertrag muss vom Bundesministerium für Arbeit und Soziales bestätigt werden.
??3 Der Tarifvertrag kommt durch freie Vereinbarung der Tarifvertragspartner zustande. 
??4 Der Tarifvertrag darf von keinem Vertragspartner ordentlich gekündigt werden.
??5 Die tarifvertraglichen Regelungen dürfen nur auf gewerkschaftlich organisierte Arbeitnehmer der Datentechnik AG angewendet werden.
!!3