//Die Auszubildende Daniela Dank möchte wissen, welche Risiken von
//der gesetzlichen Sozialversicherung gedeckt werden.
//Ordnen Sie die folgenden Fälle den nachstehenden Sozialversicherungszweigen zu.
//Sozialversicherungszweige:
//a) Rentenversicherung
//b) Krankenversicherung
//c) Arbeitslosenversicherung
//d) Pflegeversicherung
//e) Gesetzliche Unfallversicherung
//Fälle:
??1 Die Mitarbeiterin Hanna Klein rutscht im Lager aus und verstaucht sich den Fuß.
??2 Der Mitarbeiter Peter Wachs geht wegen einer Grippeerkrankung zu seinem Arzt.
??3 Dem Mitarbeiter Harald Kurz wurde wegen Auftragsmangel zum 1 . Juli 201 7 gekündigt.
??4 Die Assistentin der Geschäftsleitung scheidet zum 1 . Juli 201 7 mit Vollendung des 65. Lebensjahres aus dem Berufsleben aus.
??5 Die an Demenz erkrankte Großmutter der Ursula Breinig benötigt eine häusliche Pflegekraft.
!!e;b;c;a;d