//Eine Mitarbeiterin der Datentechnik AG ist arbeitsunfähig, weil sie am Vortag
//auf dem direkten Weg zur Arbeit bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt wurde.
//Welche der folgenden Aussagen ist in diesem Zusammenhang zutreffend?
//Die DATENTECHNIK AG...
??1 muss den Unfall der Krankenversicherung der Mitarbeiterin melden. 
??2 darf die Gehaltszahlung ab dem ersten Krankheitstag einstellen.
??3 darf den Urlaubsanspruch der Mitarbeiterin kürzen.
??4 muss den Unfall der Gewerbeaufsichtsbehörde melden.
??5 muss den Unfall der Berufsgenossenschaft melden.
!!5