//Subsidiarität und Solidarität sind gesellschaftspolitische Prinzipien,
//die in der Bundesrepublik Deutschtand angewendet werden.
//Welcher der folgenden Sachverhalte entspricht dem Prinzip der Solidarität?
??1 Aufgrund von Gleichbehandlungsgrundsätzen streicht der Staat Transferleistungen.
??2 Die Steuern auf Kapitalerträge werden gesenkt.
??3 Die bei der Erbschaftssteuer werden erhöht.
??4 Eine 18-jährige Berufsfachschülerin ist beitragsfrei bei ihren Eltern in der Kranken- und Pflegeversicherung mitversichert.
??5 Der Staat gestattet Bürgern die über mehr als das Doppelte des durchschnittlichen Haushaltseinkommens verfügen, einen Teil des Einkommens steuerfrei im Ausland zu hinterlegen.
!!4