//Das Arbeitsverhältnis einer neuen Mitarbeiterin mit der Datentechnik AG
//ist in einem schriftlichen Arbeitsvertrag geregelt.
//Bei welchem der folgenden Bestandteile des Arbeitsvertrags
//ist der Arbeitgeber an kollektives Arbeitsrecht gebunden?
??1 Das monatliche Bruttogehalt beträgt 2.000,00 EUR.
??2 Die Angestellte arbeitet als Sachbearbeiterin im Kundenservice.
??3 Das Arbeitsverhältnis beginnt am 1. Dezember 2016.
??4 Die reguläre wöchentliche Arbeitszeit beträgt gemäß Betriebsvereinbarung 38,5 Stunden. 
??5 Die Datentechnik K AG gewährt einen monatlichen Fahrtkostenzuschuss von 100,00 EUR.
!!4