//Die Datentechnik AG hat zusätzliche Stellen geschaffen und will diese mit neuen Mitarbeitern besetzen.
//Welche der folgenden Aussagen trifft im Hinblick auf die geplanten Neueinstellungen zu?
//Die Datentechnik AG…
??1 darf eine Stelle erst dann extern ausschreiben, nachdem der Betriebsrat zugestimmt hat.
??2 darf als Mitglied eines Arbeitgeberverbands keinen Arbeitsvertrag abschließen, dessen Bedingungen schlechter sind als die des aktuellen Tarifvertrags.
??3 muss jede neue Stelle zunächst der Agentur für Arbeit melden.
??4 darf laut ISO 9003 nur Bewerbungen berücksichtigen, die einen handgeschriebenen Lebenslauf enthalten.
??5 ist verpflichtet, die Angaben eines Bewerbers anhand der Originalunterlagen (z. B. Zeugnisse) zu überprüfen.
!!2