//Die Datentechnik AG schließt mit der Bewerberin Marta Meier einen unbefristeten Arbeitsvertrag.
//Die Datentechnik AG ist an einen Tarifvertrag gebunden.
//Welche der folgenden Aussagen zum unbefristeten Arbeitsvertrag ist zutreffend?
??1 Es darf keine Probezeit vereinbart werden.
??2 Es dürfen mehr Urlaubstage vereinbart werden, als im Tarifvertrag festgelegt sind.
??3 Es darf keine Teilzeitbeschäftigung vereinbart werden.
??4 Es darf von keinem Vertragspartner ordentlich gekündigt werden.
??5 Es darf für die Einarbeitungsphase ein Entgelt vereinbart werden, das unter dem Tarifentgelt liegt.
!!2