//Die folgende Grafik zeigt die derzeitige Situation des Marktes, auf dem die Datentechnik AG ihre Leistungen anbietet.
//https://www.dropbox.com/s/ndumjctock84u6p/SS2015A21.PNG?dl=0
//Bei potenziellen Kunden der Datentechnik AG werden nun vom Gesetzgeber 
//Sonderabschreibungsmöglichkeiten und Investitionszulagen gestrichen.
//Welche der folgenden Auswirkungen hat diese Veränderung in der Modellbetrachtung auf die dargestellte Marktsituation?
??1 Die Angebotskurve verschiebt sich nach rechts.
??2 Die Angebotskurve verschiebt sich nach links.
??3 Die Nachfragekurve verschiebt sich nach rechts.
??4 Die Nachfragekurve verschiebt sich nach links.
??5 Die Steigung der Nachfragekurve wird geringer.
??6 Die Datentechnik AG erhält einen Auftrag für einen Lehrgang, mit dem das Unternehmen sechs Monate ausgelastet ist.
!!4