//Die Auszubildenden der Datentechnik AG diskutieren mit ihrem Ausbilder über das Thema Rechtsgeschäfte.
//Welche zwei der folgenden Aussagen sind in diesem Zusammenhang richtig?
??1 Ein Kaufvertrag ist ein zweiseitiges Rechtsgeschäft, das einseitig verpflichtend ist.
??2 Eine Kündigung ist ein einseitiges und nicht empfangsbedürftiges Rechtsgeschäft.
??3 Eine Willenserklärung kann auch stillschweigend durch entsprechend schlüssiges Handeln abgegeben werden,
??4 Kaufverträge müssen immer schriftlich abgeschlossen werden
??5 Ein fünfjähriger Junge ist nicht rechtsfähig.
??6 Nichtige Rechtsgeschäfte sind von Anfang an ungültig.
!!3;6