//Peter Munter, ein Mitarbeiter der Datentechnik AG, ist erkrankt und muss operiert werden.
//An die Operation schließt sich eine Rehabilitation an.
//Herr Scholz wird insgesamt fünf Wochen nicht im Betrieb arbeiten können.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf die geschilderte Situation zu?
//Herr Munter erhält von...
??1 der gesetzlichen Krankenkasse Krankengeld. 
??2 der Berufsgenossenschaft ein Übergangsgeld.
??3 der Agentur für Arbeit eine Entgeltersatzleistung.
??4 der Datentechnik AG weiterhin sein Bruttoentgelt. 
??5 seiner privaten Berufsunfähigkeitsversicherung eine Versicherungsleistung.
!!4