//Im wirtschaftlichen Umfeld der Datentechnik AG verändern sich die Rahmenbedingungen durch Kooperation zwischen 
//Unternehmen und Unternehmensübernahmen.
//In welchen zwei der folgenden Fälle handelt es sich um eine horizontale Unternehmenskooperation?
??1 Die Engelbert & Vogel GmbH kann ein bestimmtes Produkt aus Kapazitätsgründen nicht liefern und verweist bisherige Kunden an einen befreundeten Produzenten.
??2 Die Käufer AG übernimmt sämtliche Geschäftsanteile eines anderen Produzenten, um etwaige Umsatzrückgänge in ihrem Kerngeschäft ausgleichen zu können.
??3 Die Gebrüder Grimm KG gründet mit zwei Mitbewerbern einen Produktionsverbund, um durch höhere Stückzahlen die Produktionskosten senken zu können.
??4 Die Meier GmbH erwirbt die Kapitalmehrheit an einem anderen Produzenten, um Einfluss auf dessen Produktpolitik nehmen zu können.
??5 Die Lustig AG übernimmt vollständig ein Unternehmen aus einem Geschäftsfeld, in dem die Lustig AG bisher nicht vertreten war. 
??6 Die Peters KG wird nun auch von der Singer GmbH beliefert.
!!1;3