//Die Datentechnik AG will einen ihrer seit acht Jahren fest angestellten, vollzeitbeschäftigten Dozenten betriebsbedingt kündigen. 
//Es gelten die Vorschriften des BGB.
//Welche der folgenden Aussagen trifft auf eine rechtswirksame Kündigung zu?
??1 Die Kündigungsfrist beträgt einen Monat zum Ende des jeweiligen Quartals.
??2 Die Kündigung muss zur Wirksamkeit in Schriftform vorliegen.
??3 Die Kündigung kann in elektronischer Form (E-Mail) übermittelt werden.
??4 Der Betriebsrat hat bei einer ordentlichen Kündigung kein Widerspruchsrecht.
??5 Die Datentechnik AG muss bei drohender Arbeitslosigkeit des Gekündigten bei der Bundesagentur für Arbeit Arbeitslosengeld beantragen.
!!2