//Sie sollen anhand eines Beispiels eine Tarifverhandlung erläutern.
//Dazu liegen Ihnen Zeitungsartikel mit folgenden Überschriften vor.
//Ordnen Sie die in den Überschriften genannten Ereignisse in zeitlich zutreffender Reihenfolge.
??a) Nach zähen Verhandlungen 2,5 Prozent Lohnerhöhung
??b) Urabstimmung: ab Montag Streik!
??c) Erste Tarifverhandlungen
??d) Gewerkschaft kündigt Gehaltstarifvertrag
??e) Schlichtung gescheitert. Arbeitgeber lehnen Einigungsvorschlag ab!
??f) Gewerkschaft erklärt Verhandlungen für gescheitert.
!!6;5;2;1;4;3