//Die Datentechnik AG hat mit Moritz Laufer einen Ausbildungsvertrag zum Mathematisch-technischen
//Softwareentwickler geschlossen. Welche zwei der folgenden Aussagen zur Ausbildung entsprechen
//den Bestimmungen des Berufsbildungsgesetzes?
//Tragen Sie die Ziffern vor den zwei zutreffenden Aussagen in die Kästchen ein.
??1 Die Datentechnik AG darf den Ausbildungsvertrag während der Probezeit ohne Einhaltung einer Kündigungsfrist kündigen.
??2 Herr Laufer darf den Ausbildungsvertrag auch nach der Probezeit ohne Grund kündigen.
??3 Herr Laufer, 21 Jahre, hat aufgrund seines Alters einen Anspruch auf eine verkürzte Ausbildung.
??4 Die Ausbildung endet immer an dem im Ausbildungsvertrag genannten Datum. 
??5 Die Datentechnik AG muss Herrn Laufer am Ende der Ausbildung ein Zeugnis ausstellen.
??6 Die Datentechnik AG muss Herrn Laufer im Falle einer vorzeitig bestandenen Abschlussprüfung die Ausbildungsvergütung bis zu dem im Ausbildungsvertrag genannten Datum zahlen.
!!1;5