//Die Mitarbeiterin Karola Klein, seit 16 Jahren im Betrieb, hat sich für eine Stelle in der Verkaufsabteilung beworben. 
//Um ihre Chancen einschätzen zu können, möchte sie Einsicht in ihre Personalakte nehmen.
//Welche der folgenden Aussagen zur Einsichtnahme in die eigene Personalakte ist zutreffend?
//Frau Klein...
??1 hat das Recht auf uneingeschränkte Einsichtnahme.
??2 hat grundsätzlich keinen Anspruch auf Einsichtnahme.
??3 hat nur dann einen Anspruch auf Einsichtnahme, wenn sie ein begründetes Interesse nachweist.
??4 darf einmal pro Jahr nur unter Aufsicht eines Vertreters des Betriebsrates Einsicht nehmen.
??5 darf nur eingeschränkt ihre Personalakte einsehen, um ihre Stammdaten (Adresse, Steuerklasse, Steuerfreibeträge) auf Aktualität zu prüfen. Alle weiteren Aufzeichnungen dürfen vom Arbeitgeber aus datenrechtlichen Gründen nicht zugänglich gemacht werden.
!!1