//Die folgende Grafik zeigt einen vereinfachten Wirtschaftskreislauf.
//https://www.dropbox.com/s/xdjgb8iobvivisd/WS2015A19.PNG?dl=0
//Welche der mit 01 bis 10 gekennzeichneten Geldströme treffen
//auf die folgenden Zahlungsvorgänge in der Datentechnik AG zu?
//Zahlungsvorgänge:
??a) Die Datentechnik AG zahlt Löhne und Gehälter an die Mitarbeiter.
??b) Ein Privatkunde bezahlt ein gekauftes Handy bar.
??c) Die Stadtverwaltung überweist den Rechnungsbetrag.
??d) Die Datentechnik AG bezahlt in Dänemark gekaufte Büromöbel per Onlinebanking.
??e) Die Datentechnik AG zahlt Umsatzsteuer.
!!09;10;08;03;04