//In der Datentechnik AG wird das wirtschaftliche Umfeld beobachtet.
//Ordnen Sie die folgenden Unternehmensverbindungen den nachstehenden Sachverhalten zu.
//Unternehmensverbindungen:
//1 Fusion
//2 Kartell
//3 Konzern
//4 Arbeitsgemeinschaft
//Sachverhalte:
??a) Mehrere Kunden der Datentechnik AG führen gemeinsam einen Großauftrag aus.
??b) Die Dachs AG, ein Lieferer der Datentechnik, hat die Aktienmehrheit an der Trierer AG übernommen.
??c) Die Datentechnik AG vereinbart mit Wettbewerbern einheitliche Verkaufskonditionen.
??d) Zwei Kunden Datentechnik AG, die Kühne GmbH und die Tischler KG, schließen sich zur Kühne GmbH & Co. KG zusammen.
??e) Die Dachs AG gründet in Nordrhein-Westfalen mehrere Tochtergesellschaften.
!!4;3;2;1;3